(Just For Love)
(เพียงเพื่อความรัก)
(Episode 6)
(ตอนที่ 6)
Eat it. I want to go back.
กินมัน. ฉันอยากกลับไป
Do you want to go home and wait for Miss Zheng?
คุณอยากกลับบ้าน ไปรอคุณเจิ้งไหม?
Did I say something wrong?
ฉันพูดอะไรผิดหรือเปล่า?
Didn't you say…
คุณไม่ได้บอกว่า...
you don't want to talk about personal things at work?
คุณไม่อยากคุย เรื่องส่วนตัวในที่ทำงานเหรอ?
Would it be too sudden if I went looking for him?
จะกะทันหันเกินไปไหม ถ้าฉันไปหาเขา?
He will get angry and trouble me more later?
เขาจะโกรธและ รบกวนฉันมากกว่านี้ในภายหลัง?
The situation has become like this.
สถานการณ์กลายเป็นเช่นนี้
Zheng Shu Yi, you cannot lose.
เจิ้งซูยี่ คุณไม่สามารถแพ้ได้
Who cares whether he will be angry or not?
ใครจะสนใจว่า เขาจะโกรธหรือไม่?
I must get a specific response today.
วันนี้ ฉันจะต้องได้รับคำ ตอบที่เฉพาะเจาะจง
Miss Zheng, why did you come to see me at this time?
คุณเจิ้ง ทำไมคุณถึงมา หาฉันในเวลานี้?
My draft is already like this.
แบบร่างของฉันเป็นแบบนี้อยู่แล้ว
You don't know what this is about?
คุณไม่รู้ว่าเรื่องนี้เกี่ยวกับอะไร?
I just feel that...
ฉันแค่รู้สึกว่า...
you might want to see me, so I came looking for you.
คุณอาจจะอยากพบฉัน ฉันก็เลยมาตามหาคุณ
Try to tell me.
ลองบอกฉันสิ
Why do you think I want to see you?
ทำไมคุณถึงคิดว่า ฉันอยากเจอคุณ
If not, why did you reject my draft three times ?
ถ้าไม่ ทำไมคุณถึงปฏิเสธร่างจดหมายของฉันถึงสามครั้ง ?
Oh, I see?
อ้อเข้าใจแล้ว?
You can stand it, you are confident and firm.
ยืนหยัดได้มั่นใจและมั่นคง
Your logic flows smoothly.
ตรรกะของคุณไหลลื่น
I almost thought so too.
ฉันก็เกือบจะคิดอย่างนั้นเหมือนกัน
My draft,
ร่างของฉัน
even my author and editor-in-chief…
แม้แต่ผู้เขียนและบรรณาธิการบริหารของฉัน…
the most critical in the financial journalism industry…
ที่สำคัญที่สุดใน อุตสาหกรรมสื่อสารมวลชนทางการเงิน...
can't even find any mistakes.
ไม่พบ ข้อผิดพลาดใดๆ
But you turned him down three times...
แต่คุณปฏิเสธเขาถึงสามครั้ง...
without giving any specific feedback.
โดยไม่ต้องให้ ข้อเสนอแนะใดๆ เป็นการเฉพาะเจาะจง
Is there any reason other than to see me?
มีเหตุผลอื่น นอกเหนือจากการมาพบฉันไหม?
My reason is…
เหตุผลของฉันคือ...
I'm not satisfied.
ฉันไม่พอใจ
Not satisfied?
ไม่พอใจเหรอ?
What are you not satisfied with?
คุณไม่พอใจกับอะไร?
Show me any issues, and I'll check them until you're satisfied.
แสดงปัญหาใดๆ ให้ฉันทราบ และฉันจะ ตรวจสอบจนกว่าคุณจะพอใจ
If you can't say what you are not satisfied with,
หากคุณไม่สามารถ พูดสิ่งที่คุณไม่พอใจได้
that proves that you want to meet me.
นั่นแสดงว่าคุณ ต้องการพบฉัน
You deliberately used this way to get my attention,
คุณจงใจใช้วิธีนี้ เพื่อเรียกความสนใจจากฉัน
so that I can come to see you.
เพื่อที่ฉันจะได้มา พบคุณ
In the first draft, there were many words that were too complimentary.
ในร่างแรกมี คำหลายคำที่ชมเชยเกินไป
I believe an excellent personal interview …
ฉันเชื่อว่าการสัมภาษณ์ส่วนตัวที่ยอดเยี่ยม…
should be different from normal corporate PR material.
ควรแตกต่างจาก สื่อประชาสัมพันธ์ขององค์กรทั่วไป
Writing should be more rational and objective.
การเขียนควรมี เหตุผลและวัตถุประสงค์มากขึ้น
Journalists can have their choice,
นักข่าวสามารถเลือกได้
but that should not affect the reader's reading and thinking.
แต่นั่นไม่ควรส่งผลกระทบต่อ การอ่านและการคิดของผู้อ่าน
You should be aware of this problem.
คุณควร ตระหนักถึงปัญหานี้
So, in the second draft, you change it to an objective article.
ดังนั้น ในร่างที่สอง คุณ จะเปลี่ยนเป็นบทความวัตถุประสงค์
You don't miss any content.
คุณไม่พลาด เนื้อหาใด ๆ
However, because you care too much…
แต่เพราะ คุณใส่ใจมากเกินไป...
about its perfection and objectivity,
เกี่ยวกับความสมบูรณ์แบบ และความเที่ยงธรรม
the draft lacks emphasis.
ร่างขาดการเน้น
The focus of this interview should be Yunchuang's future,
ประเด็นสำคัญของการสัมภาษณ์ครั้งนี้ควร อยู่ที่อนาคตของหยุนจวง
not the Mingyu Group, and certainly not my personal development.
ไม่ใช่กลุ่ม Mingyu และ ไม่ใช่การพัฒนาตนเองของฉัน อย่างแน่นอน
So, what about the latest draft? What is the problem?
แล้ว ร่างล่าสุดล่ะ? อะไรคือปัญหา?
You put a lot of effort into that draft,
คุณใช้ความพยายามอย่างมากกับร่างนั้น
and many issues have been fixed.
และปัญหาหลายอย่างได้รับการแก้ไขแล้ว
But I think there should be room for discussion.
แต่ผมคิดว่าควรมี พื้นที่สำหรับการอภิปราย
I still remember saying this in the car that day.
ฉันยังจำได้ ว่าพูดเรื่องนี้ในรถในวันนั้น
I believe in the company's technical ability and innovation…
ฉันเชื่อใน ความสามารถด้านเทคนิคและนวัตกรรมของบริษัท...
to some extent determine its competitiveness and core development.
กำหนด ความสามารถในการแข่งขันและการพัฒนาหลักในระดับหนึ่ง
I express this view to facilitate discussion,
ฉันแสดงความคิดเห็นนี้ เพื่ออำนวยความสะดวกในการอภิปราย
not to draw conclusions.
ไม่ใช่เพื่อสรุปผล
Therefore, I think when you produce an official article,
ดังนั้น ฉันคิดว่าเมื่อคุณ ผลิตบทความอย่างเป็นทางการ
should more faithfully represent my true expression and attitude.
ควรเป็นตัวแทน การแสดงออกและทัศนคติที่แท้จริงของฉัน อย่างซื่อสัตย์มากขึ้น
I humbly accept your opinion.
ฉัน ยอมรับความคิดเห็นของคุณ ด้วยความถ่อมใจ
This fact is not clear enough as I wrote,
ข้อเท็จจริงนี้ไม่ ชัดเจนพออย่างที่ฉันเขียน
but everyone has a different interpretation.
แต่ทุกคนมี การตีความที่แตกต่างกัน
You can't ask me to rewrite it…
คุณไม่สามารถ ขอให้ฉันเขียนใหม่ได้...
whole article just because of one issue.
บทความทั้งหมด เพียงเพราะปัญหาเดียว
The draft has been delayed for a long time.
ร่างถูกเลื่อนออกไปเป็นเวลานาน
If I don't hand it over quickly,
หากฉันไม่ส่งมอบมันอย่างรวดเร็ว
our magazine has no cover story this time.
นิตยสารของเราไม่มี เรื่องปกในครั้งนี้
I really want to write this article well.
ฉันอยากจะ เขียนบทความนี้ให้ดี
Please help me.
โปรดช่วยฉันด้วย
Yunchuang is a very reputable company…
Yunchuang เป็น บริษัทที่มีชื่อเสียงมาก...
and always pursue thoroughness.
และติดตามความรอบคอบอยู่เสมอ
Due to different interpretations,
เนื่องจากการตีความที่แตกต่างกัน
you have written my words in a more absolute way,
คุณได้เขียนคำพูดของฉัน อย่างชัดเจนยิ่งขึ้น
represent my personal views and judgments.
เป็นตัวแทนของมุมมองและการตัดสินส่วนตัวของฉัน
But what I want to explore more is the potential of this industry.
แต่สิ่งที่ผมอยากสำรวจเพิ่มเติม คือศักยภาพของอุตสาหกรรมนี้
It means completely different,
มันหมายถึงแตกต่างอย่างสิ้นเชิง
and the generated impact will certainly be much different.
และผลกระทบที่เกิดขึ้น จะแตกต่างกันมากอย่างแน่นอน
I understand what you mean now.
ฉันเข้าใจสิ่งที่คุณหมายถึงตอนนี้
If so, I'll fix it now.
ถ้าเป็นเช่นนั้นฉันจะ แก้ไขตอนนี้
Come here.
มานี่สิ.
Don't you want to redo the draft?
คุณไม่ต้องการ ทำซ้ำแบบร่างใช่ไหม
Fix it inside.
ซ่อมมันอยู่ข้างใน.
Isn't it difficult to fix the draft at home at this time?
การแก้ไข ร่างที่บ้านในเวลานี้ไม่ใช่เรื่องยากใช่ไหม ?
What if I run into his nephew again?
ถ้าฉัน เจอหลานชายของเขาอีกครั้งล่ะ?
Mr. Shi, is it okay for me to go to your house at this time?
คุณซี เป็นไปได้ไหมที่ฉันจะไป บ้านคุณตอนนี้?
You have come to my house.
คุณมา ที่บ้านของฉัน แล้ว
Now you're starting to worry if this bothers me?
ตอนนี้คุณเริ่มกังวล ว่าสิ่งนี้กวนใจฉันหรือเปล่า?
I'm just excited to revise the draft.
ฉันแค่ตื่นเต้น ที่จะแก้ไขร่าง
Don't worry, no one can bother you.
ไม่ต้องกังวลไม่มีใคร สามารถรบกวนคุณได้
You can definitely fix it to my satisfaction.
คุณสามารถแก้ไขได้ ตามความพึงพอใจของฉัน อย่างแน่นอน
He actually came here to re-correct the draft.
เขามาที่นี่ เพื่อแก้ไขร่างใหม่ อีกครั้ง
Yue, are you sure this will work?
ยูแน่ใจเหรอว่าจะได้ผล?
Why not?
ทำไมจะไม่ล่ะ?
This gift is amazing even for my uncle and aunt.
ของขวัญชิ้นนี้วิเศษมาก แม้แต่กับลุงและป้าของฉันด้วยซ้ำ
This wine is really good.
ไวน์นี้ดีจริงๆ
But I advise you not to have high hopes.
แต่ฉันแนะนำว่า อย่ามีความหวังสูง
If he knows you gave him this wine so he won't make you work,
ถ้าเขารู้ว่าคุณให้ ไวน์นี้แก่เขา เพื่อที่เขาจะไม่ให้คุณทำงาน
I don't know how he will react.
ฉันไม่รู้ว่า เขาจะตอบสนอง อย่างไร
Why don't you give me this wine?
ทำไมคุณไม่ให้ ฉันไวน์นี้?
Do not waste.
อย่าให้เสีย.
Don't be shy.
อย่าอาย.
I hope this will save me from this desperate situation.
ฉันหวังว่าสิ่งนี้จะช่วย ฉันจากสถานการณ์ที่สิ้นหวังนี้
You don't want to help me,
คุณไม่ต้องการช่วยฉัน
even my grandfather doesn't want to help me.
แม้แต่ปู่ของฉันก็ไม่อยากช่วยฉัน
This bottle of wine is my only savior.
ไวน์ขวดนี้เป็น ผู้ช่วยให้รอดของฉันเท่านั้น
what do you want to drink
คุณอยากดื่มอะไร
Lemon juice, thank you.
น้ำมะนาว ขอบคุณค่ะ
Thank you, Mr. Shi.
ขอบคุณนายชิ
He has a good memory.
เขามีความทรงจำที่ดี
Why?
ทำไม
Are you having any problems?
คุณมีปัญหาอะไรหรือเปล่า?
So.
ดังนั้น.
So, what's the problem?
แล้วมีปัญหาอะไรล่ะ?
I want…
ฉันต้องการ…
drink the drink you're holding.
ดื่มเครื่องดื่มที่คุณถืออยู่
Thank You.
ขอบคุณ.
He immediately didn't look at me.
เขาไม่มองมาที่ฉันทันที
It seems that this lipstick color is not effective.
ดูเหมือนว่าลิปสติกสีนี้ จะไม่ได้ผล
Helo?
สวัสดี?
I'm very busy. That's inconvenient.
ฉันยุ่งมาก. นั่นไม่สะดวก
Don't, sir!
อย่าครับ!
Mistress?
นายหญิง?
Why?
ทำไม
Does anyone want to come?
มีใครอยากมามั้ย?
So.
ดังนั้น.
Does your niece want to go back?
หลานสาวของคุณอยากกลับไปไหม?
You seem very interested in my niece.
ดูเหมือนคุณ จะสนใจหลานสาวของฉัน มาก
No, why?
ไม่ทำไม?
I don't know him.
ฉันไม่รู้จักเขา
He said he was very busy and troublesome.
เขาบอกว่าเขายุ่งมาก และลำบาก มาก
He said the same thing when I called him that day.
เขาพูดแบบเดียวกันเมื่อ ฉันโทรหาเขาในวันนั้น
What trouble is there for a man?
มี ปัญหาอะไร สำหรับผู้ชาย?
But he's with a woman.
แต่เขาอยู่กับผู้หญิงคนหนึ่ง
I think your uncle must be hiding the girl in his house.
ฉันคิดว่าลุงของคุณต้อง ซ่อนผู้หญิงไว้ในบ้านของเขา
Hide girls in his house?
ซ่อนสาว ๆ ไว้ในบ้านของเขาเหรอ?
It's been three years.
เป็นเวลาสามปีแล้ว
Finally, my uncle fell in love with someone.
ในที่สุดลุง ก็ตกหลุมรักใครสักคน
Have you ever met that girl?
คุณเคยพบกับผู้หญิงคนนั้นหรือไม่?
Shi Yan didn't let me see him. Where can I find him?
ฉื่อหยานไม่ยอมให้ฉันเห็นเขา ฉันจะหาเขาได้ที่ไหน?
Did you ever see him bring his girlfriend back?
เคยเห็นเขา พาแฟนกลับมามั้ย?
It's ready. Look at it.
พร้อมแล้ว. ดูมันสิ
What kind of?
แบบไหน?
Too long.
นานเกินไป.
Okay.
ตกลง.
I can't believe I can't fix it again.
ฉันไม่อยากจะเชื่อเลยว่าฉัน จะแก้ไขมันอีกครั้งไม่ได้
I have summarized.
ฉันได้สรุปแล้ว
Mr. Shi, please check if there is any problem.
คุณชิ โปรดตรวจสอบ ว่ามีปัญหาใดๆ หรือไม่
That's not what I mean when I say this.
นั่นไม่ใช่สิ่งที่ฉันหมายถึง เมื่อฉันพูดแบบนี้
If so, what do you mean?
ถ้าเป็นเช่นนั้น คุณหมายถึงอะไร?
Think for yourself.
คิดเพื่อตัวเอง
Why don't I write to you straight away?
ทำไมฉันไม่เขียน ถึงคุณทันที?
Okey.
โอเค
Really?
จริงหรือ
Really nothing to fix again?
ไม่มีอะไรจะ แก้ไขอีกแล้วจริงๆเหรอ?
Approximately.
ประมาณ.
If you are satisfied,
หากคุณพอใจ
does that mean we can go further?
นั่นหมายความว่าเรา สามารถไปต่อได้ใช่ไหม?
Go further?
ก้าวต่อไป?
Go further…
ก้าวต่อไป…
to explore the possibility of a special coverage.
เพื่อสำรวจ ความเป็นไปได้ของความคุ้มครองพิเศษ
Since you are satisfied with my draft,
เนื่องจากคุณ พอใจกับร่างของฉันแล้ว
surely you will be satisfied with…
รับรองว่าคุณจะพึงพอใจกับ...
my proofreading service too.
บริการพิสูจน์อักษรของฉัน ด้วย
So, can you consider the special coverage I mentioned earlier?
คุณช่วยพิจารณา ความคุ้มครองพิเศษที่ฉันกล่าวถึงก่อนหน้านี้ได้ไหม
If I go further with you,
ถ้าฉันจะไป ไกลกว่านี้กับคุณ
what benefits are offered?
มีการเสนอสิทธิประโยชน์อะไรบ้าง?
If you accept my proposal,
หากคุณยอมรับข้อเสนอของฉัน
I will definitely prepare the articles for this series well.
ฉันจะเตรียม บทความสำหรับซีรีส์นี้อย่างดี อย่างแน่นอน
I guarantee you will be satisfied.
ฉันรับประกันว่าคุณจะพึงพอใจ
But…
แต่…
I have a small request.
ฉันมีคำขอเล็กน้อย
I hope these articles can be published…
ฉันหวังว่าบทความเหล่านี้ จะสามารถตีพิมพ์ได้...
in the Financial Introduction digital magazine.
ใน นิตยสารดิจิทัล Financial Introduction
Is this how journalists in Financial Introduction do business?
นี่เป็นวิธีที่นักข่าวใน Financial Introduction ทำธุรกิจหรือไม่?
I have not agreed to your interview for special coverage,
ฉันไม่ได้ตกลงที่จะ สัมภาษณ์ของคุณเพื่อรับความคุ้มครองพิเศษ
and you have made additional demands.
และคุณได้ เรียกร้องเพิ่มเติม
Sorry for not thinking.
ขอโทษที่คิดไม่ออก
I should have taken it step by step…
ฉันควรจะทำมัน ทีละขั้นตอน…
and discuss this after completing this interview.
และพูดคุยเรื่องนี้ หลังจากเสร็จสิ้นการสัมภาษณ์นี้
Did I say something that offended him?
ฉันพูดอะไร ที่ทำให้เขาขุ่นเคืองหรือเปล่า?
Mr. Shi said…
นายซีกล่าวว่า...
he doesn't like to discuss personal matters during work hours…
เขาไม่ชอบคุย เรื่องส่วนตัวในช่วงเวลาทำงาน...
and at work.
และที่ทำงาน
That's right.
ถูกตัอง.
He doesn't like to discuss personal matters…
เขาไม่ชอบ คุยเรื่องส่วนตัว...
during working hours and at work.
ในเวลาทำงาน และที่ทำงาน
He may not like to discuss work matters…
เขาอาจจะไม่ชอบ คุยเรื่องงาน...
during private time and in private space as well.
ในช่วงเวลาส่วนตัวและ ในพื้นที่ส่วนตัวด้วย
Mr. Shi, please consider my suggestion.
คุณชิ โปรด พิจารณาข้อเสนอแนะของฉันด้วย
Also, can you send me an email confirming the draft now?
นอกจากนี้ คุณช่วยส่งอีเมล ยืนยันร่างตอนนี้ให้ฉันได้ไหม
Follow the procedure,
ปฏิบัติตามขั้นตอน
this should be confirmed by our company's PR Department.
สิ่งนี้ควรได้รับการยืนยันจาก ฝ่ายประชาสัมพันธ์ของบริษัทเรา
I will check it again tomorrow.
ฉันจะตรวจสอบอีกครั้งพรุ่งนี้
All right, Mr. Shi.
เอาล่ะ คุณชิ
If you have any problems tomorrow, just let me know.
พรุ่งนี้ หากคุณมี ปัญหาใดๆ โปรดแจ้งให้เราทราบ
I have no problem. I can cooperate and fix it again.
ฉันไม่มีปัญหา. ให้ ความร่วมมือและแก้ไขใหม่อีกครั้งครับ
Are you sure there is no problem?
แน่ใจหรือว่าไม่มีปัญหา?
I'm sure there is no problem.
ฉันแน่ใจว่าไม่มีปัญหา
You sit so long…
คุณนั่งนานมาก…
at the house of a man I don't know very well late at night.
ที่บ้านชายคนหนึ่งซึ่งข้าพเจ้าไม่ รู้จักดีนักตอนดึก
Your boyfriend has no problem with it?
แฟนคุณ ไม่มีปัญหาอะไรเหรอ?
I don't have a boyfriend.
ฉันไม่มีแฟน
That's right.
ถูกตัอง.
The first day I met you,
วันแรกที่ฉัน ได้พบคุณ
I broke up with him after I came back.
ฉันเลิกกับเขา หลังจากที่ฉันกลับมา
On the day of the Guan Capital ceremony, outside the Warner Property.
ในวันทำพิธีกวนเมืองหลวง ภายนอกวอร์เนอร์ พร็อพเพอร์ตี้
You still remember, don't you?
คุณยังจำได้ใช่ไหม?
So?
ดังนั้น?
So…
ดังนั้น…
can i chase you
ฉันไล่ล่าคุณได้ไหม
If I say no,
ถ้าฉันบอกว่าไม่
will you stop
คุณจะหยุดไหม
So.
ดังนั้น.
So why are you asking me?
แล้วทำไมคุณถึงถามฉัน?
I just followed the procedure…
ฉันเพิ่งทำตามขั้นตอน...
to show you respect.
เพื่อแสดง ความเคารพต่อคุณ
Thank you for respecting me.
ขอบคุณที่ ให้เกียรติฉัน
The draft is finished. You can go now.
ร่างเสร็จแล้ว คุณไปได้แล้ว.
Mr. Shi, good night.
คุณซี ราตรีสวัสดิ์
I will add you on WeChat when I get back.
ฉันจะเพิ่มคุณ ใน WeChat เมื่อฉันกลับมา
I can chat with you when you are bored.
ฉันสามารถคุย กับคุณได้เมื่อคุณเบื่อ
I am very good at chatting. I have a lot of emoji stickers.
ฉันคุยเก่งมาก ฉันมีสติ๊กเกอร์อิโมจิเยอะมาก
Let me remind you one last time.
ฉันขอเตือนคุณ เป็นครั้งสุดท้าย
Your uncle will not be happy if you show up at this time.
ลุงของคุณจะไม่มีความสุข ถ้าคุณปรากฏตัวในเวลานี้
I do not care.
ฉันไม่สนใจ.
I want to see who that girl is.
ฉันอยากรู้ว่าผู้หญิงคนนั้นคือใคร
My uncle never brought his girlfriend back before.
ลุงของฉันไม่เคยพา แฟนกลับมามาก่อน
I want to see who that extraordinary woman is.
ฉันอยากรู้ว่า ผู้หญิงที่ไม่ธรรมดาคนนั้นคือ ใคร
How do you know my uncle's mood is good because he's in love,
รู้ได้ไงว่าลุงอารมณ์ ดีเพราะเขามีความรัก
he won't tell me to go to work.
เขาจะไม่บอกฉันไปทำงาน
It's strange.
มันแปลก.
Shouldn't he be busy re-correcting the draft?
เขาไม่ควร ยุ่งกับการแก้ไขร่างใหม่ใช่ไหม?
What is he doing here?
เขามาทำอะไรที่นี่?
Who's that?
นั่นใครน่ะ?
Why?
ทำไม
My uncle did not allow me to reveal my identity.
ลุงของฉันไม่อนุญาตให้ ฉันเปิดเผยตัวตนของฉัน
Everyone knows that you are the young master of the Guan family.
ทุกคนรู้ดีว่าคุณ คือนายน้อยของตระกูลกวน
I don't want to be involved with you.
ฉันไม่อยากเกี่ยวข้องกับคุณ
Who's that?
นั่นใครน่ะ?
He is the senior I told you about.
เขาเป็นผู้อาวุโส ที่ฉันบอกคุณ
He criticizes me a lot.
เขาวิพากษ์วิจารณ์ฉันมาก
The value for journalists is so high now?
คุณค่าของนักข่าว ตอนนี้สูงมากเหรอ?
I advise you not to have any ill will towards him.
ฉันแนะนำให้คุณอย่า มีเจตนาร้ายต่อเขา
My uncle doesn't like him.
ลุงของฉันไม่ชอบเขา
He rejected the draft several times.
เขาปฏิเสธร่างกฎหมายหลายครั้ง
Of course, especially because you love me so much.
แน่นอนโดยเฉพาะเพราะ คุณรักฉันมาก
where is he
เขาอยู่ที่ไหน
Where is that girl?
ผู้หญิงคนนั้นอยู่ที่ไหน?
Lipstick?
ลิปสติก?
There is indeed a woman.
มีผู้หญิงคนหนึ่งจริงๆ
Why did you come here?
คุณมาที่นี่ทำไม?
Didn't I tell you to go back to your grandfather's house?
ฉันไม่ได้บอกให้คุณ กลับไปบ้านปู่ของคุณเหรอ?
I came to deliver this wine to aunt.
ฉันมาส่ง ไวน์นี้ให้ป้า
Good things should be sent to uncle as soon as possible.
ของดีควรส่ง ให้ลุงโดยเร็วที่สุด
What if you are too busy and don't have time to...
จะเป็นอย่างไรหากคุณงาน ยุ่งและไม่มีเวลา...
eat at grandpa's house?
กินที่บ้านคุณปู่เหรอ?
Just park here and come back early to rest,
จอดตรงนี้แล้ว กลับมาพักผ่อนแต่เช้า
don't get up to work tomorrow.
พรุ่งนี้ ไม่ต้องตื่น ไปทำงาน
You better have self-awareness to be an employee now.
คุณควรมีความตระหนักรู้ในตนเอง ในการเป็นพนักงานตอนนี้
Uncle, why don't you ask the girl to stay the night?
ลุงทำไมไม่ชวน สาวค้างคืนล่ะ?
What girl?
ผู้หญิงคนไหน?
The woman that uncle and aunt just drank with.
ผู้หญิงที่ลุงกับป้า เพิ่งดื่มด้วย
It's very late, why didn't you tell him to stay the night?
มันดึกมากแล้วทำไม ไม่บอกให้เขาพักค้างคืนล่ะ?
Is it because she's not pretty enough?
เป็นเพราะเธอไม่สวยพอเหรอ?
Or did he reject you?
หรือเขาปฏิเสธคุณ?
Or maybe…
หรืออาจจะ…
It's been a long time since you've been in love until you're scared now?
หลงรักมานานจน ตอนนี้กลัวแล้วเหรอ?
What's wrong with Shi Yan?
มีอะไรผิดปกติกับฉื่อหยาน?
Right, right?
ใช่มั้ย?
This is the first time I express my feelings to someone in my life.
นี่เป็นครั้งแรกที่ฉันแสดงความรู้สึก ต่อใครสักคนในชีวิต
and he kicked me out after hearing that.
และเขาก็เตะฉันออกไป หลังจากได้ยินเรื่องนั้น
Is this reasonable?
มันสมเหตุสมผลไหม?
Is Shi Yan a man?
ฉื่อหยานเป็นผู้ชายเหรอ?
Now I'm sure he's a man,
ตอนนี้ฉันแน่ใจว่า เขาเป็นผู้ชาย
he's just a childish man.
เขาเป็นแค่ เด็กผู้ชาย
- Shi Yan childish? - Yes.
- ฉื่อหยานเหมือนเด็กเหรอ? - ใช่
Have you ever heard of "men are forever young"?
คุณเคยได้ยินเรื่อง "ผู้ชายเป็นเด็กตลอดกาล" บ้างไหม?
When they are not honest with themselves,
เมื่อไม่ซื่อสัตย์ ต่อตนเอง
women will have no chance.
ผู้หญิงจะไม่มีโอกาส
Have you never read a novel about an arrogant CEO?
คุณไม่เคยอ่านนวนิยาย เกี่ยวกับ CEO ที่หยิ่งผยองบ้างไหม?
The more the man likes you, the more he doesn't want to admit it.
ยิ่งผู้ชายชอบคุณมากเท่าไหร่ เขาก็ยิ่งไม่อยากยอมรับมันมากขึ้นเท่านั้น
The more he likes you, the more he wants to bully you.
ยิ่งเขาชอบคุณมากเท่าไร เขาก็ยิ่งอยากรังแกคุณมากขึ้นเท่านั้น
Shi Yan is that kind of man.
ฉื่อหยานเป็นคนประเภทนั้น
Qin Shi Yue.
ฉินซีเยว่.
What nonsense is playing in your mind?
เรื่องไร้สาระอะไร กำลังเล่นอยู่ในใจของคุณ?
Uncle invited him to drink at home this late at night.
ลุงชวนไปดื่มที่บ้าน ตอนดึกๆ
After drinking, uncle told him to leave,
หลังจากดื่มแล้วลุง ก็บอกให้ออกไป
without spending some time together.
โดยไม่ต้องใช้ เวลาร่วมกัน
Oh God.
โอ้พระเจ้า.
Is this man itchy?
ผู้ชายคนนี้คันหรือเปล่า?
You're talking about itchy guys.
คุณกำลังพูดถึงผู้ชายที่คัน
That's about it.
เกี่ยวกับมัน.
Try to understand it.
พยายามที่จะเข้าใจมัน
If not, why will he keep rejecting your draft?
ถ้าไม่ ทำไม เขาถึงปฏิเสธร่างจดหมายของคุณอยู่เรื่อย?
Because…
เพราะ…
there is an issue with my draft.
มีปัญหากับฉบับร่างของฉัน
Of course, that's part of the reason.
แน่นอนว่านั่นเป็นส่วนหนึ่ง ของเหตุผล
But the most important thing is that he wants to attract your attention.
แต่สิ่งที่สำคัญที่สุดคือ เขาต้องการดึงดูดความสนใจของคุณ
He must be interested in you.
เขาคงจะสนใจคุณ
I really admire your inexplicable confidence.
ฉันชื่นชม ความมั่นใจที่อธิบายไม่ได้ของคุณ จริงๆ
This is a conclusion I have come to through many practical experiences.
นี่เป็นข้อสรุปที่ฉันได้ รับจากประสบการณ์เชิงปฏิบัติมากมาย
As the saying goes, experience is the best teacher.
ดังคำกล่าวที่ว่า ประสบการณ์คือครูที่ดีที่สุด
Although the trick is a bit old, but effective.
แม้ว่าเคล็ดลับจะ เก่าไปหน่อยแต่ได้ผล
But why do you…
แต่ทำไมคุณ...
suddenly expressed feelings to him today?
จู่ๆก็แสดง ความรู้สึกกับเขาวันนี้?
Maybe you have fallen in love with him.
บางทีคุณอาจ ตกหลุมรักเขาแล้ว
How could it be?
มันจะเป็นไปได้ยังไง?
I did that for my article.
ฉันทำอย่างนั้นสำหรับบทความของฉัน
You didn't tell me to…
คุณไม่ได้บอกฉันให้...
So why do I feel like something is wrong?
แล้วทำไมฉันถึงรู้สึกเหมือน มีบางอย่างผิดปกติล่ะ?
The two of you are alone and the atmosphere feels attractive.
คุณสองคนอยู่คนเดียว และบรรยากาศก็ดูน่าดึงดูด
And you suddenly expressed your feelings to him.
และคุณ ก็แสดงความรู้สึกต่อเขา ทันที
Could it be that you have been attracted to him for a long time without realizing it?
เป็นไปได้ไหมว่าคุณดึงดูดเขามาเป็นเวลานานโดยไม่รู้ตัว?
Think carefully about what I'm saying.
คิดให้ดีเกี่ยวกับสิ่งที่ฉันพูด
I don't want to talk to you anymore.
ฉันไม่อยากคุย กับคุณอีกต่อไป
I want to go back. I have to work tomorrow.
ฉันอยากกลับไป พรุ่งนี้ฉันต้องทำงาน
To be honest, I think he's interested in you too.
พูดตามตรง ฉันคิดว่าเขาก็ สนใจคุณเหมือนกัน
If you are both interested, what are you waiting for?
สนใจทั้งคู่ จะรออะไรล่ะ?
Grab this opportunity before you miss it.
รีบคว้าโอกาสนี้ก่อนจะพลาด
- Goodbye.
- ลาก่อน.
Use up food, don't waste it.
ใช้อาหารให้หมดอย่าให้สิ้นเปลือง
When it comes to love, you need to learn from Guan Ji.
เมื่อพูดถึงความรัก คุณต้องเรียนรู้จากกวนจี
Don't be insensitive.
อย่าเป็นคนไร้ความรู้สึก
If you really like it, you need to take the initiative.
ถ้าคุณชอบมันจริงๆ คุณต้องมีความคิดริเริ่ม
If you invite him to come,
ถ้าชวนเขามา
You should take this opportunity before you miss it.
คุณควรใช้ โอกาสนี้ก่อนที่จะพลาด
You still have time to fool around here.
คุณยังมีเวลา ที่จะเล่นตลกที่นี่
It seems that working at the magazine company is really easy.
ดูเหมือนว่าการทำงานที่ บริษัทนิตยสารจะเป็นเรื่องง่ายมาก
This is how.
นี่คือวิธีการ
Come and continue working in Yunchuang.
มาทำงานต่อที่หยุนจวง
Stop being lazy.
หยุดขี้เกียจได้แล้ว
That's okay, thank you.
ไม่เป็นไร ขอบคุณ
Uncle, rest early.
ลุงพักผ่อนเร็วนะ
Working at a magazine company is not easy at all.
การทำงานในบริษัทนิตยสาร ไม่ใช่เรื่องง่ายเลย
I didn't finish work until after eight o'clock today.
วันนี้ ฉันทำงานไม่เสร็จจน หลังแปดโมง
I'm busy all day.
ฉันยุ่งทั้งวัน
I work hard and take it very seriously.
ฉันทำงานหนักและ จริงจังกับมันมาก
I need to go back and rest.
ฉันต้องกลับไปพักผ่อน
Don't make a sad face in front of me.
อย่าทำหน้าเศร้า ต่อหน้าฉัน
Not effective.
ไม่มีประสิทธิภาพ
Also…
อีกด้วย…
Save your money for this wine.
ประหยัดเงินของคุณสำหรับไวน์นี้
(Thinking calmly)
(คิดอย่างใจเย็น)
Shi Yan didn't say I can't chase him,
ฉื่อหยานไม่ได้บอกว่า ฉันไม่สามารถไล่ตามเขาได้
so he agreed without saying a word.
เขาจึงตอบตกลงโดยไม่พูดอะไรสักคำ
What am I waiting for?
ฉันกำลังรออะไรอยู่?
(Searching. The user does not exist.)
(กำลังค้นหา ไม่มีผู้ใช้อยู่)
Mr. Shi, how afraid are you that others will find your WeChat account?
คุณชิ คุณกลัวแค่ไหนที่คนอื่น จะพบบัญชี WeChat ของคุณ
I have reached home.
ฉันถึงบ้านแล้ว
Mr. Shi, are you asleep?
คุณชิ คุณหลับหรือยัง?
I think you must be very busy.
ฉันคิดว่าคุณคงยุ่งมาก
You only need to read the first three sentences of the previous message.
คุณจะต้องอ่าน สามประโยคแรกของข้อความก่อนหน้า เท่านั้น
I saw this online.
ฉันเห็นสิ่งนี้ทางออนไลน์
It can express my feelings without being too ridiculous.
มันสามารถแสดง ความรู้สึกของฉันได้โดยไม่ไร้สาระจนเกินไป
Just perfect.
สมบูรณ์แบบเพียง
Today will be cloudy with light rain tonight,
วันนี้จะมีเมฆมากและมี ฝนตกปรอยๆ คืนนี้
with temperatures ranging from 5 to 12°C.
โดยมีอุณหภูมิตั้งแต่ 5 ถึง 12°C
Tomorrow will be cloudy changing to partly cloudy,
พรุ่งนี้จะมีเมฆมาก เปลี่ยน เป็นมีเมฆบางส่วน
with a temperature between 3 and 10°C.
ด้วยอุณหภูมิระหว่าง 3 ถึง 10°C
There will be continuous rain in the coming days,
ข้างหน้าจะมีฝนตก ต่อเนื่อง
coincides with the work week.
ตรงกับสัปดาห์การทำงาน
Don't forget to plan your trip accordingly.
อย่าลืมวางแผน การเดินทางให้เหมาะสม
Make sure to stay warm.
ให้แน่ใจว่าจะอบอุ่น
Mr. and Mrs.
นายและนาง.
When it comes to love, you need to learn from Guan Ji.
เมื่อพูดถึงความรัก คุณต้องเรียนรู้จากกวนจี
Don't be insensitive.
อย่าเป็นคนไร้ความรู้สึก
If you really like it, you need to take the initiative.
ถ้าคุณชอบมันจริงๆ คุณต้องมีความคิดริเริ่ม
If you invite him to come,
ถ้าชวนเขามา
You should take this opportunity before you miss it.
คุณควรใช้ โอกาสนี้ก่อนที่จะพลาด
(Actress)
(นักแสดงหญิง)
Nyahlanggan?
นยาห์ลางกัน?
Shi Yan, what about you?
ฉื่อหยาน แล้วคุณล่ะ?
Mr. Shi, I just got a call from Le'an Technology.
คุณซี ฉันเพิ่งได้รับ โทรศัพท์จากลีอันเทคโนโลยี
They said they have reviewed our financing group plan.
พวกเขากล่าวว่าได้ทบทวน แผนกลุ่มการเงินของเราแล้ว
Mr. Chen said…
นายเฉินกล่าวว่า...
while the funding pool provides some reassurance…
ในขณะที่แหล่งเงินทุน ให้ความมั่นใจ...
for their future research and development,
สำหรับการวิจัยและพัฒนาในอนาคต
there is still quite a big gap…
ยังมีช่องว่างค่อนข้างมาก…
compared to Lieying's acquisition price at the current level.
เมื่อเทียบกับ ราคาการเข้าซื้อกิจการของ Lieying ในระดับปัจจุบัน
So, they are very concerned about the solution…
ดังนั้นพวกเขาจึง กังวลมากเกี่ยวกับวิธีแก้ปัญหา...
to the technical issue you mentioned during the day.
ถึงปัญหาด้านเทคนิค ที่คุณกล่าวถึงในระหว่างวัน
Mr. Shi, our final offer is the highest price…
คุณซี ข้อเสนอสุดท้ายของเราคือราคาสูงสุด…
that we can give.
ที่เราสามารถให้ได้
Even if there is an increase, it cannot match the acquisition price.
แม้ว่าจะมีการเพิ่มขึ้น แต่ก็ไม่สามารถ จับคู่กับราคาที่ได้มาได้
If we continue to be stranded here,
ถ้าเรายังคงติดอยู่ที่นี่ต่อไป
will that lead to change?
นั่นจะนำไป สู่การเปลี่ยนแปลงไหม?
I understand. Go to work first.
ฉันเข้าใจ. ไปทำงานก่อน
do you have time Let's meet and talk.
คุณมีเวลาไหม มาพบปะพูดคุยกัน
Shu Yi, good morning.
ซูอี้ สวัสดีตอนเช้า
Good morning, Shi Yue.
สวัสดีตอนเช้า ชิเยว่
Why?
ทำไม
Nothing.
ไม่มีอะไร.
Your lipstick looks beautiful.
ลิปสติกของคุณดูสวย
Take it.
รับมัน.
I…
ฉัน…
Not that.
ไม่ว่า.
He usually never used colors like that.
ปกติเขาไม่เคย ใช้สีแบบนั้น
It seems that Zheng Shu Yi's draft was rejected several times by Yunchuang.
ดูเหมือนว่าร่างของเจิ้งซูยี่ถูกหยุ นชวงปฏิเสธหลายครั้ง
He had never been in a situation like this before.
เขาไม่เคยอยู่ ในสถานการณ์เช่นนี้มาก่อน
How do you know he didn't offend anyone?
คุณรู้ได้อย่างไรว่าเขาไม่ได้ รุกรานใคร?
Encountering a client who rejects a draft without giving feedback…
การเผชิญหน้ากับลูกค้าที่ปฏิเสธฉบับร่าง โดยไม่ให้ข้อเสนอแนะ...
very difficult.
ยากมาก.
So, uncle is indeed my biological uncle.
ลุงก็คือ ลุงทางสายเลือดของฉัน จริงๆ
But Zheng Shu Yi might not be that woman.
แต่เจิ้งซูยี่ อาจไม่ใช่ผู้หญิงคนนั้น
Who deliberately makes their loved ones suffer?
ใครจงใจทำให้ คนที่รักต้องทนทุกข์?
Is that humane?
นั่นเป็นมนุษยธรรมเหรอ?
But…
แต่…
My aunt may like this.
ป้าของฉันอาจจะชอบสิ่งนี้
I think he can do that.
ฉันคิดว่าเขาสามารถ ทำได้
Zheng Shu Yi.
เจิ้ง ซู ยี่.
Can you stop being so diligent?
หยุดขยัน ขนาดนี้ได้ไหม?
At least give us a break.
อย่างน้อยก็ ให้เราได้พักบ้าง
Guaranteeing Guan's Capital was an important step for Mingyu Yunchuang.
การรับประกันทุนของกวนเป็น ก้าวสำคัญสำหรับหมิงหยู่หยุนชวง
Capital Guan invited Yu You back here at this time.
เมืองหลวงกวนเชิญ หยูโหย่วกลับมาที่นี่ในเวลานี้
And Shi Yan went to his welcome party.
และฉื่อหยานก็ไป งานเลี้ยงต้อนรับของเขา
You have chosen the next topic.
คุณได้เลือกหัวข้อถัดไป
You didn't give us a chance.
คุณไม่ได้ให้โอกาสเรา
Why? Have you taken care of Shi Yan?
ทำไม คุณดูแลฉื่อหยานแล้วหรือยัง?
Approximately.
ประมาณ.
Yu You's opinion should be important for the decision of Guan Capital.
ความคิดเห็นของ Yu You น่าจะมีความสำคัญ ต่อการตัดสินใจของ Guan Capital
Talking to him will surely give many clues.
การพูดคุยกับเขาจะ ให้เบาะแสมากมาย อย่างแน่นอน
Actually, it's not hard to guess what Shi Yan wants to do.
จริงๆ แล้ว มันไม่ยากที่จะ เดาว่าฉื่อหยานต้องการทำอะไร
But the key is how he will continue each step.
แต่สิ่งสำคัญคือ เขาจะดำเนินต่อไปในแต่ละขั้นตอน อย่างไร
Readers must be very interested in this.
ผู้อ่านจะต้อง สนใจเรื่องนี้ มาก
Good. All 10 loops.
ดี. ทั้งหมด 10 ลูป
Rock climbing day duration. This time, shoot.
ระยะเวลาวันปีนหน้าผา คราวนี้ก็ยิง..
You really don't look like a college professor.
คุณดูไม่ เหมือนอาจารย์วิทยาลัย เลยจริงๆ
You also don't look like a rich second generation.
เหมือนคนรุ่นที่สองที่ร่ำรวย ด้วย
Actually, Bruce is also quite different.
จริงๆ แล้วบรูซก็แตกต่างออกไปมากเช่นกัน
What kind of difference?
ความแตกต่างแบบไหน?
The domestic market is vast,
ตลาดภายในประเทศมีมากมาย
and the terms you offered Bruce were very attractive.
และเงื่อนไขที่คุณเสนอให้ บรูซนั้นน่าดึงดูดใจมาก
Many people would consider this a good choice.
หลายๆ คนคงมองว่า นี่เป็นทางเลือกที่ดี
But Bruce is just like me.
แต่บรูซก็เหมือนกับฉัน
He loves excitement, adventure, and challenge.
เขารักความตื่นเต้น การผจญภัย และความท้าทาย
So, pay and conditions are not…
ดังนั้นการจ่ายเงินและเงื่อนไขจึงไม่...
the main factors to consider.
ปัจจัยหลัก ที่ต้องพิจารณา
So, don't try to predict or judge him with fixed thoughts.
ดังนั้นอย่าพยายามคาดเดาหรือ ตัดสินเขาด้วยความคิดที่ตายตัว
He will come next week.
เขาจะมาสัปดาห์หน้า
Have you thought of a way to convince him?
คุณเคยคิดหาวิธี โน้มน้าวเขาบ้างไหม?
Do you have any suggestions?
คุณมีข้อเสนอแนะใด?
We both like to do interesting and challenging things.
เราทั้งคู่ชอบทำ สิ่งที่น่าสนใจและท้าทาย
Actually, so did Bruce.
จริงๆแล้วบรูซก็เช่นกัน
Exciting and challenging, both are indispensable.
น่าตื่นเต้นและท้าทายซึ่ง ขาดไม่ได้ทั้งคู่
So, why are you willing to go back to China?
แล้วทำไม คุณถึงยอมกลับจีนล่ะ?
Actually, the academic environment is getting better here.
ที่จริงแล้ว สภาพแวดล้อมทางวิชาการเริ่มดีขึ้นที่นี่
And I also get to know friends like you and Guan Ji.
และฉันก็ได้รู้จัก เพื่อนเช่นคุณและกวนจี ด้วย
Speaking of which, you are very attractive.
พูดถึงเรื่องนี้แล้ว คุณมีเสน่ห์มาก
What you do is also very challenging.
สิ่งที่คุณทำ ก็ท้าทายมากเช่นกัน
You can accept Mingyu Group's offer and make everyone happy,
คุณสามารถยอมรับ ข้อเสนอของ Mingyu Group และทำให้ทุกคนมีความสุข
but you chose to start your own business…
แต่คุณเลือกที่จะ เริ่มต้นธุรกิจของคุณเอง...
and established Yunchuang.
และสถาปนาหยุนจวง
Isn't it fun working with you?
การทำงานกับคุณไม่สนุก เหรอ?
Apparently I'm so annoying, huh?
เห็นได้ชัดว่าฉัน น่ารำคาญมากใช่มั้ย?
But I believe if I can pull you back to China,
แต่ฉันเชื่อว่าถ้าฉัน สามารถดึงคุณกลับจีนได้
I can definitely pull Bruce too.
ฉันสามารถดึงบรูซได้เช่นกัน
And I'm sure Bruce will be amazed by Chen Kang's enthusiasm.
และฉันแน่ใจว่าบรูซจะต้อง ทึ่งกับความกระตือรือร้นของเฉินคัง
Sorry, I have to answer this call.
ขอโทษ ฉันต้องรับสายนี้
Helo.
สวัสดี
Professor Yu, saya Zheng Shu Yi.
ศาสตราจารย์หยู ซายา เจิ้งซู่ยี่
I wonder if you still remember me.
ฉันสงสัยว่า คุณยังจำฉันได้ไหม
Miss Zheng, of course I remember you.
คุณเจิ้ง แน่นอนฉันจำคุณได้
Here, the duration of the day is too hasty,
ที่นี่ช่วงเวลาของวัน เร่งรีบเกินไป
and I didn't have time to talk to you.
และฉันไม่มีเวลา คุยกับคุณ
I want to schedule time with you next week…
ฉันต้องการกำหนดเวลา กับคุณในสัปดาห์หน้า...
to ask you some questions about the industry.
เพื่อถาม คำถามเกี่ยวกับอุตสาหกรรมนี้
Okay, okay.
ตกลงตกลง.
Let me check my schedule and get back to you later.
ฉันขอตรวจสอบกำหนดการของฉันแล้ว ติดต่อกลับในภายหลัง
OK, thank you very much.
โอเคขอบคุณมาก.
Good.
ดี.
can i chase you
ฉันไล่ล่าคุณได้ไหม
Come on, one more round.
เอาล่ะ อีกรอบหนึ่ง
Ms. Yi, I have reviewed my interview article with Guan Ji.
คุณยี่ ฉันได้อ่าน บทความสัมภาษณ์ของฉันกับกวนจีแล้ว
Ready for layout and printing.
พร้อมสำหรับ การจัดวางและการพิมพ์
Cik Yi?
ซิกยี่?
Ms. Yi, Mr. Shi has already confirmed verbally.
คุณยี่ คุณชิได้ ยืนยันด้วยวาจา แล้ว
Yunchuang will respond officially soon.
Yunchuang จะตอบกลับ อย่างเป็นทางการเร็วๆ นี้
This version of the article should be okay.
บทความเวอร์ชันนี้น่าจะโอเค
Shu Yi, we understand that you have worked hard this time,
ซูยี่ เราเข้าใจดีว่าคุณ ทำงานหนักในครั้งนี้
but we need to take into account the overall situation.
แต่เราต้องคำนึงถึง สถานการณ์โดยรวมด้วย
Can we rely on verbal confirmation?
เราสามารถพึ่งพา การยืนยันด้วยวาจาได้หรือไม่?
Front page content is not child's play.
เนื้อหาหน้าแรก ไม่ใช่การเล่นของเด็ก
If mistakes happen, the responsibility will be great.
หากผิดพลาด ความรับผิดชอบก็จะยิ่งใหญ่
I am confident in my article.
ฉันมั่นใจในบทความของฉัน
And Mr. Shi also promised…
และคุณซีก็สัญญาด้วยว่า...
will email me confirmation today.
จะ ส่งอีเมลยืนยันให้ฉันวันนี้
What good is your faith now?
ศรัทธาของคุณตอนนี้มีประโยชน์อะไร?
If there is a problem, how will you be responsible?
หากเกิดปัญหา จะรับผิดชอบอย่างไร?
Are you going to resign?
คุณจะลาออกไหม?
Since he agreed to reply by today,
เนื่องจากเขาตกลงที่จะ ตอบกลับภายในวันนี้
let's wait until midnight.
รอ จนถึงเที่ยงคืนกันเถอะ
If there is no answer or not approved by Yunchuang,
หากไม่มีคำตอบหรือ ไม่ได้รับการอนุมัติจาก Yunchuang
so we will use Yu Ling's article as the front cover.
ดังนั้นเราจะใช้บทความของหยูหลิง เป็นปกหน้า
I have no problem with that.
ฉันไม่มีปัญหากับเรื่องนั้น
How about you?
แล้วคุณล่ะ
I have no problem either.
ฉันก็ไม่มีปัญหาเช่นกัน
You looked less focused earlier.
ก่อนหน้านี้คุณดูมีสมาธิน้อยลง
Not like your usual standard.
ไม่เหมือนมาตรฐานปกติของคุณ
Mr. Shi, this is important.
คุณซี นี่เป็นสิ่งสำคัญ
You confirmed my draft yesterday.
คุณยืนยัน ร่างของฉันเมื่อวานนี้
Please send me a confirmation as soon as possible.
กรุณาส่ง คำยืนยันมาให้ฉันโดยเร็วที่สุด
Really? Let's do another round.
จริงหรือ เรามาทำอีกรอบกันเถอะ
Ms. Zheng, Mr. Shi is not with me today.
คุณเจิ้ง คุณซี ไม่ได้อยู่กับฉันในวันนี้
He might be busy. I can't even contact him.
เขาอาจจะยุ่งอยู่ ฉันไม่สามารถติดต่อเขาได้
I can't help you.
ฉันไม่สามารถช่วยคุณได้
(Storage room)
(ห้องเก็บของ)
It's too late now.
ตอนนี้มันสายเกินไปแล้ว
So why not approved?
แล้วทำไมไม่อนุมัติล่ะ?
What are we waiting for here?
เรากำลังรออะไรอยู่ที่นี่?
What can we do?
พวกเราทำอะไรได้บ้าง?
We work in the news industry. We have to be careful.
เราทำงานใน วงการข่าว เราต้องระมัดระวัง
We agreed to wait until 12 midnight, so just wait,
เราตกลงที่จะรอจนถึง เที่ยงคืน ดังนั้นก็แค่รอก่อน
not even a minute less.
ไม่น้อยกว่าหนึ่งนาทีด้วยซ้ำ